（吉檳榔）
喂，Ben哥
喂，你個人渣 ，放假去邊啊？
放假去旅行囉
旅行？去邊度旅行啊？
去咗台北
啊，係喎，上次同我講話去台北旅行㗎喎
喂
台灣，介紹你去食好嘢
食緊啦，食緊啦
食緊乜撚嘢？
台妹啊？
未咁快，夜啲先算啦
喂，屌你老味信義區嗰間“芭比18”一定要去
重女
-信我啦
-喂，得啦得啦，好
喂，我食嘢先
-OK，拜
-再講
好，拜拜
[國語] 誒，老闆娘
[國語]那個信義區…
[國語]的捷運往哪邊走？
-[國語] 往那邊一直走
-[國語] 那邊，哦，謝謝
點解我會嚟咗台北？
因為喺24小時之前
冇得揀嘅情況底下變返單身狗嘅我
好想知道呢個世界究竟有冇真愛
定係，淨係港女冇真愛？
畀咗成七百蚊台幣入場費
原本可以有權無限任飲
但係真係頂唔順
次次都要排成十幾分鍾先拎到杯酒
腿都軟啦大佬
噉同香港排美沙酮有咩分別啊？
[國語] 我叫阿鄂
[國語] 我叫？ ？ ？
（Neo19）
唔該
香港人
Hi！ Hello！
[國語] 你好啊
喂，Hi
-[國語] 不好意思不好意思，你沒事吧？
-屌
[國語] 我沒事啊
[國語] 還好你們台灣男生胸肌夠壯
[國語] 有當過兵果然不一樣
[國語] 跟我們香港男生都不一樣的
[國語] 台灣人，對，對
-[國語] 你，你香港人？
-[國語] 嗯
[國語] 我來台灣玩
[國語] 你呢？台北人嘛？
[國語] 我公幹回來
[國語] 現在住酒店
[國語] 這個場子不好玩
[國語] 等一下
[國語] 要不要跟我出去，別的場子繼續玩？
[國語] 今天沒空
[國語] 台灣歡迎你
成個場幾百人
點解會係佢撞埋嚟？
點解會係我扶佢呢？
唔通個天真係注定我淨係可以食港女？
唔得
喂，Hi！
做咩啊？
[國語] 台灣人
[國語] 你是台灣人，對不對？
[國語] 我表妹明天沒空
[國語] 那你帶我到處去逛逛，好不好？
[國語] 沒空
[國語] 那我們明天
[國語] 8點鐘
[國語] 在台北車站見好不好？
[國語] 去哪？
[國語] 我要去平“七”
-[國語] 什麼？
-[國語] 平“七”？
[國語] 去放天燈啊
[國語] 溪
[國語] 氣
-[國語] 溪
-[國語] 七
[國語] 溪
[國語] 平“七”
一知道我係台仔
個港女就咁熱情
咬住我唔放
唔好啊明
阿明唔好啊
係，Ben哥
點啊，明？
有冇收穫啊？
冇收穫啊，啲台妹唔騷我
不過有個港女，以為我係台仔囉
跟住聽日約我出嚟玩
m4(噉)叻仔啊？
識得扮台仔呃蝦條啊？
我撐你㗎
法律冇規定唔可以扮台仔呃蝦條㗎嘛
仲有啊
殺人放火，唔使坐監㗎
係拉到先坐監㗎咋嗎
咩啊？
呢啲噉㗎港女
屌你，唔好放過佢啊
中出即飛
今晚屌佢，go
喂？
（期待明天的約會喲）
喂！
[國語] 不怕啦，來啊
[國語] 快一點啊！安全啦
喂
[國語] 這條吊橋好像不是很安全
[國語] 你怎麼知道？
[國語] 其實這吊橋
[國語] 倒塌過不止一次
[國語] 然後死了很多人
[國語] 但是現在是大白天 不怕
[國語] 晚上才恐怖
[國語] 晚上會有什麼？
[國語] 晚上就…
[國語] 沒有人敢走過這裏啊
[國語] 很多聲音
[國語] 我想他們叫靜安吊橋的原因也是這樣啊
[國語] 就是要死去的人
[國語] 靜靜地安息吧
講得好啊，阿明
我咁有急才
仲唔嚇死你
喂 你過來啊
[國語] 你看看，很多魚
[國語] 喂，你知道嘛？
[國語] 這些魚啊
[國語] 從前都是吃人的屍體長大的
-[國語] 真的假的？
-[國語] 真的
-[國語] 這個嘛？
-嗯
[國語] 幹嘛啊？
[國語] 這個
[國語] 來到平溪一定要蓋這個章
心心啊
誒
[國語] 可以教我廣東話嘛？
[國語] 即係粗話，罵人的
屌你
[國語] 這個我們也懂啦
[國語] 有沒有些就是厲害一點，毒一些？
臭閪
-“臭…”
-臭
-[國語] “閪”是什麼啊？
-閪
-[國語] 臭的？能吃嘛？
-對
[國語] 看你喜好
[國語] 我喜歡欸
[國語] 能給我看一下嘛？
臭閪
-[國語] 來哦，看看哦
-[國語] 什麼？
-[國語] 這？
-[國語] 這個
-[國語] 這個好嘛？
-嗯
[國語] 好，我要一個
[國語] 好，你要辣還不辣？
[國語] 辣的，超辣
-[國語] 超辣？好
-[國語] 對
[國語] 那你加少少就好了
-[國語] 少少
-[國語]你喜歡臭的嘛
-[國語] 你不喜歡吃甜的
-[國語] 對啊
[國語] 臭的，你有沒有臭的？
-[國語] 臭的？
-[國語] 臭
喂！
[國語] 這裏有天燈啊
[國語] 好
（平安一遊 胡紅明字）
（愛）
[國語] 阿惠啊
[國語] 對啊，我在平溪放天燈
[國語] 你有什麼願望，我幫你寫上去
-[國語] “透天的房子
-[國語] 還要開spa館
-[國語] 還要生雙胞胎”啊
Kinda出奇蛋都係滿足三個願望
呢條八婆寫到個天燈好似玩碟仙噉
一定冇好下場
唔知Janis呢個港女
係咪都係m4(噉)一樣貪心？
[國語] 就一個“愛”字啊？
[國語] 愛最重要
[國語] 有愛就夠
[國語] 但愛要夠多，不能少
“十分愛”？
她都講得幾有深度
不過點解唔係“我的最”啊？
點解唔係“獨家試”？
但係睇嚟佢都係葉念琛嘅Fans
噉就好啦
（十分愛）
-[國語] 放開了
-[國語] 好的
Yeah！
-[國語] 怎麼會燒起來了？
-[國語] 燒起來了！
[國語] 欸，你看！
[國語] 那個燒起來了
燶啦
[國語] 笑死人
[國語] 有太多願望啦
[國語] 就是，你的比較好
[國語] 有愛就夠了嘛
[國語] 有愛就夠
[國語] 這裏有好多人許願
-[國語] 但是為什麼用竹筒？
-嗯？又係我發揮我急才嘅時候
這個…
[國語] 這個我懂啊
[國語] 這個竹筒呢，就是從前這邊的人沒有飯吃
[國語] 然後這邊的人把飯塞進去，然後就拋...
[國語] 拋過去給他們吃，然後他們吃完飯就把願望寫上去
[國語] 然後呢，這條橋呢就…